Objetos = los objetos son contenedores de datos. Nos sirven para poder tener información sobre cada dato.
A diferencia de las matrices en las cuáles necesitábamos el orden para acceder a cada elemento, en los objetos vamos
a darle nombre a cada elemento para poder acceder. De ese modo es más sencillo.

Propiedades = llamamos propiedades a los elementos propios (valga la redundancia) de cada objeto.

Métodos = llamamos métodos a las funciones que son propias de cada objeto. Si un objeto tiene una propiedad dentro,
hablaremos de métodos

Bucle for..in = mismo caso que el FOR, solo que vamos a especificar a un objeto determinado para aplicarlo.
Cuando no lleva in, es como si el bucle dijese "for ... in LOOP".

Notación de puntos vs. notación de corchetes = ambas simbolizan lo mismo. La notación de puntos es más fácil de utilizar
ya que hay que tipear menos cosas. La notación de corchetes, en cambio, sirve para utilizar en casos determinados en los
cuales también aparezcan variables, propiedades o funciones que puedan generar confusión al leer.